---
name: Тестовое задание
about: Задачи тестового задания
title: Тестовое задание
labels: ''
assignees: ''

---

Для выполнения необходимо:
- [ ] создать структуру проекта;
Создать в репозитории Django4 проект c названием server и Nuxt3 приложение с названием client. В результате должна получиться структура:
test-task
| - client
| - server
- [ ] настроить подключение Django приложения к СУБД PostgreSQL;
Настройки подключения должны браться из .env файла.
- [ ] настроить взаимодействие клиента и сервера;
На сервере необходимо подключить библиотеку Strawberry, а на клиенте библиотеку Vue Apollo. Далее необходимо подготовить на сервере любой тестовый запрос и выполнить его с помощью клиента.
- [ ] подготовить клиент для дальнейшей разработки;
  - [ ] подключить и настроить ESLint и Prettier;
  Для EsLink взять готовый конфиг для Nuxt3, основные настройки Prettier - одиночные кавычки и отсутствие точек с запятой.
  - [ ] подключить Vuetify;
  - [ ] подключить Vue I18n;
  - [ ] подключить VeeValidate;
  - [ ] настроить формирование схемы и типов для клиента с помощью библиотеки GraphQL Code Generator;

Далее весь интерфейс должен выводиться с помощью компонентов Vuetify, все строковые константы должны обрабатываться с помощью Vue I18n, а валидация форм должна осуществляться с помощью VeeValidate.
- [ ] Сформировать на сервере следующие модели: User, Todo, Categrory;
Todo принадлежит конкретному пользователю, обладает именем, описанием, датой добавления, датой изменения и категорией. Категории являются общими для всей системы.
- [ ] Подготовить мутации для регистрации и аутентификации с помощью JSON Web Token;
- [ ] Сформировать на клиенте формы регистрации и аутентификации;
- [ ] Подготовить на сервере запрос для получение списка дел конкретного пользователя с возможностью поиска по имени и фильтрацией по категориям;
- [ ] Сформировать интерфейс для вывода списка дел конкретного пользователя;
- [ ] Подготовить на сервере мутации для добавления, изменения и удаления модели Todo;
- [ ] Сформировать интерфейс для добавления, изменения и удаления дел;
- [ ] Сформировать мутацию на загрузку категорий из Excel файла;
Мутация должна быть защищена Django разрешением на добавление Catagory.
- [ ] Сформировать интерфейс для загрузки категорий из Excel файла;
Интерфейс должен быть виден только тем пользователям, которые обладают соответствующим разрешением.
